Preguntas (A)
1. ¿Por qué en la cola circular no se desperdician posiciones como en la cola lineal?
En la cola circular la posiciones siguen dsiponibles, ya que se reinician al llegar al final

2. ¿Qué pasa cuando el índice final llega al final del arreglo?
Cuando el índice final llega al final del arreglo, vuelve al inicio gracias al operador

3. ¿Qué sucede si intentas encolar cuando la cola está llena?
En caso del codigo, marca como error y no se almacena el nuevo valor



Reflexión (B)
1. ¿Qué diferencia tiene el deque frente a la cola circular normal?
La cola circular solo permite incertar al final y eliminar al inicio
La cola doble permite insertar y eliminar en ambos extremos.

2. ¿Qué operaciones permiten simular tanto FIFO como LIFO?
En la operación FIFO insert_indice y delete_frente
En la operación LIFO insertar_frente y eliminar_frente, insertar_indice y eliminar_indice

3. Investiga que aplicaciones prácticas tiene deque.
Implementación de funciones de Deshacer/Rehacer (Undo/Redo)
Navegación en el historial del navegador web
Implementación de Pilas y Colas
Algoritmos de recorrido de grafos

