1. ¿Qué diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola?
La manera en la que salen los datos, tanto el LIFO y FIFO, ya que si metiamos datos y sacabamos datos en la pila salian los ultimos ingresados. 
en cambio para la cola salia los ultimos ingresados.

2. ¿Qué sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía?
En el caso del codigo entregado mostramos los mensajes de error, en el que muestra que tanto la pila como la cola estan vacias

3. ¿Qué sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima?
Marca error ya que el almacenamiento que se le asigno se puede encontrar limitado. 

