Parte A.

¿Por qué las listas enlazadas no requieren tamaño fijo como los arreglos?
Estas requieren memoria dinámica, esto hace que cada nodo sea individual con un putero

¿Qué diferencia hay entre mover la cabeza y modificar los punteros internos?
Mover la cabeza, cambia el punto de inicio y modificar los punteros internos, cambian la relación
en el orden entre nodos inserta y elimina.

Parte B.

¿Qué ventaja tiene la lista circular frente a la simple?
En una lista simple para acceder al inicio desde el final, se necesita un puntero a la cabeza,
ya que apunta a null. En una cola circular esto cambia ya que el ultimo nodo apunta a al primero,
evitando así la necesidad de operaciones extras.

¿Qué error puede causar un bucle infinito en una lista circular?
Su error principal hace que recorra la lista sin una condición para terminar, ya que su misma ventaja
hace que la lista circular no tiene puntero a NULL hace que dependa de encontrar un puntero nulo para 
detenerse.

¿Qué estructuras o programas del mundo real se basan en listas circulares?

Un gran ejemplo que econte que utiilizamos muchos en la actulidad son las diapostivas o carruseles de
imágenes, en las secciones de galerías en las interfaces de usuario ayuda a la organización de fotos, 
en apps de música. 

Las listas ayudan a pasar del último al primero sin interrumpir. 
