

Este archivo solo sirve para ubicar la practica, debajo del archivo estan, más archivos, donde se encuentran uno por uno los codgios creados para la practica. 

En este caso solo esta el archivo Restrigir.c en cual se encuentra el ejercicio 2

"Calcula
suma, resta, promedio, mínimo y máximo de un vector, indicando los índices de
aparición, es decir, que si el elemento de menor valor se encuentra en la posiciópn 0 y el máximo en la posición 5 que el programa también lo indique."

Aun no se como ordenarlo bien por eso este aparece de segundo lugar.
