PARTE A

1. ¿Por qué es más fácil eliminar un nodo intermedio en una lista doblemente
ligada que en una lista simple?
Ya que cada nodo apunta al nodo tiene un puntero al anterior, modifica el nodo anteriro de forma 
directa y no recorremos la lista.

2. ¿Qué sucede si se olvida actualizar alguno de los punteros anterior o
siguiente?
Rompemos la secuencia, esto hace que perdamos datos.

3. ¿En qué escenarios prácticos se usa una lista doblemente ligada?

En varios sentidos se puede usar las listas doblemente ligada, en paginas web para guardar el historial
reproducir música, en gestioar sistemas operativos, etc.

PARTE B

¿Qué diferencia hay entre una lista doblemente ligada y una circular
doblemente ligada?

En la lista doblemente ligada circular el ultimo nodo apunta al primero y el primero al utlimo, 
evitando los punteros apuntado a NULL

¿Qué errores pueden causar ciclos infinitos al recorrer una lista circular?

Los errores que causan los ciclos infinitos al recorrer, faltas de condición de parada, terminar, no actua-
lizar el iterador.

¿Qué tipo de aplicaciones reales usan este tipo de listas (por ejemplo,
reproductores multimedia, navegación en historial, juegos)?

Navegadores como opera, chorme, microsoft edge, spotify, youtube music, juegos de rol como expedition 33.

